Beurre Doux ou Demi-sel
Céréal Avant ou Après le lait
Pain au Chocolat ou Chocolatine
Les jeux vidéos rendent-ils violent?
Les utilisateurs de trotinettes sont-ils des connards?
En Politique Plutôt Gauche ou droite
pour ou contre Le mariage gay ?
Pour ou contre la majorité sexuelle a 13 ans ?
Les Illuminatis sont ils un complot ?
Star Wars contre Star Trek ?
disney contre pixar
qui est le plus fort entre batman ou superman ?
les films en 3D au cinema pour ou contre
pour ou contre la serie lost ?
Est ce que sucer c'est tromper ?
doit on peter devant son conjoint
Tu préfère pleurer en ferrari ou rire sur un velo
Tupac ou Biggie ?
Pas de sujet dite ce que vous voulez
tu prefere savoir comment tu vas mourrir ou quand tu vas mourrir ?
en nage synchronisée, si une nageuse se noie, les autres se noient-elles aussi?
Est-ce que la technologie Détruit plus d'emplois qu'elle n'en cré ?
Est-ce que la technologie nous isole ?
On apprends plus de chose sur internet que dans les livres ?
